1)
a) El Salario Mínimo Interprofesional (SMI) en España para 2025 se ha establecido en 1.184 euros brutos mensuales distribuidos en 14 pagas, lo que equivale a 16.576 euros brutos anuales.
El SMI diario se calcula dividiendo el salario mensual entre los días laborables del mes. Considerando un mes promedio de 22 días laborables, el SMI diario sería aproximadamente 53,82 euros.

b) En España las personas tienen derecho a 2 pagas extraordinarias al año. 
Ambas pagas se calculan de acuerdo con el salario base de la persona trabajadora. 	
Estos pagos se distribuyen en 14 pagas anuales.


