1)
a)Se trata de un caso de movilidad geográfica. 
Esto implica que es un desplazamiento temporal y después de 3 meses volverá a su puesto original. gastos de ida, y gastos de domicilio, 

b) No esta obligada a aceptarlo pero esto podría causar consecuencias dependiendo del contrato que tenga. podría ir a un juzgado.

c) Si, la desobediencia y falta de disciplina  podrían ser causa de despidos en algunos casos.

2) Depende de lo que este establecido en su contrato, pero un trabajador con ese perfil puede aceptar el traslado, negociar con la empresa o rechazar el traslado en algunos casos. 20 días 60 euros, o sea 1200 x 6, que seria los años de antigüedad. Sería 33 días x 60 salario al dia x 5 años antigüedad.