1)

a) Si, puede realizar horas extraordinarias siempre
y cuando estas no se encuentren en el horario nocturno
o se trate de un trabajo peligroso. No se puede

b)Si se ajusta a la legalidad siempre y cuando las partes lo hayan acordado de esta forma. Esto implica que el trabajador no podr치 ser despedido sin justificaci칩n.

c) 

2) No, un trabajador no puede renunciar legalmente su derecho de hacer huelga ya que este es un derecho colectivo e individual, y su ejercicio esta protegido constitucionalmente. SERIA DESPIDO NULO



2) Las clausulas presentes en este contrato son 
pacto de no competencia poscontractual y pacto de permanencia.


3) Al extranjero no comunitario(trabajador guatemalteco) necesita obtener un permiso de trabajo y residencia, adem치s del contrato de trabajo valido, seguro medico y NIE. El extranjero comunitario (trabajador frances) no necesita permiso de trabajo ya que es ciudadano de la UE pero si deber치 registrarse en la SS y obtener un NIE.


5) Esta clausual se consideraria nula o ilegal dado que se los derechos laborales no pueden ser renunciados a traves de
acuerdos con el trabajador, de modo que Pedro estaria en su derehco a denunciar esta situacion sin importar el acuerdo que haya firmado

