3)
a) Si, esta en su derecho de pedir la excedencia.

b) En este caso no hace falta

c) Se consideraría contrato extinguido por baja voluntaria sin derecho a indemnización.

d) No tendría derecho a cobrar la prestación por desempleo dado que la empresa no tiene por que reservar el puesto y además no se considera despido sino una extinción del contrato, solo a dar prioridad a la hora de reingreso, esto si hubiera vacantes.

4)
a) Si, tiene derecho a que le concedan la excedencia ya que se trata de una excedencia forzosa, además deben guardarle el puesto pero solo mientras dure la excedencia.  

b) Sí, podrá conservar su puesto de trabajo siempre y cuando regrese tras terminar el periodo de excedencia.

5)

a) Excedencia forzosa
b) Excedencia forzosa
c) Excedencia forzosa