8)

a) El contrato mas apropiado seria el de sustitución ya que esta esta diseñado específicamente para
sustituir a personas con derecho a reserva de puesto. 

b) Contrato de duración determinada por circunstancias de la producción, en este caso debido a 
un evento deportivo que atrae a bastante gente.

c) Contrato discontinuo debido a que existe una marcada actividad estacional en un periodo muy
concreto.

d) Programa formativo ya que se comenta que el joven va a ser contratado en una carpinteria
como parte del programa formativo de estudios.


9)

a) El contrato de sustitución seria el mas adecuado aquí dado que la causa que impulsa el reemplazo
son vacaciones del personal.

b) Este contrato seria adecuado ya que el contexto en la empresa del alto volumen y la falta de personal es el correcto.

c) El contrato de sustitución es adecuado para este caso ya que se suele dar en el contexto de 
excedencias o ausencias temporales inesperadas.

d) El contrato mas adecuado seria el de duración determinada dado que la vendimia es un periodo
muy concreto. 
