8)
El tipo de contrato mas adecuado es el contrato de interinidad, puesto que su 
propósito es el de sustituir temporalmente a trabajadores con derecho a reserva del puesto de trabajo. La duración máxima será del tiempo que dure la ausencia de los trabajadores titulares. En la formalizacion del contrato se ha de especificar el motivo de la sustitución como vacaciones de verano de dos trabajadores y el nombre de los empleados sustituidos.


9)
El contrato adecuado es el de interinidad, ya que su propósito es cubrir la ausencia de un trabajador que tiene derecho a la reserva del puesto de trabajo por un motivo justificado.

La duración del contrato será igual al tiempo que dure la suspensión del contrato del trabajador titular. En este caso, hasta que haya finalizado el permiso por nacimiento de un hijo (el permiso de paternidad/maternidad suele durar 16 semanas)

Al finalizar el contrato de interinidad, no le corresponde ninguna indemnización porque este tipo de contrato se extingue cuando regresa el trabajador sustituido o cesa la causa que lo originó.

Sí se puede seguir usando el contrato de interinidad, pero deberá formalizarse una nueva causa para este contrato. 
